|        Sistema de Control de Acceso Vehicular          |

-*- vigilante tomar una foto de la placa del vehículo

-*- Registrar la hora de la captura.

-*- El sistema despliega la información registrada del usuario

-*- Encaso de no estar completa o no existe, el vigilante 
debe ver una notificación de forma que pueda indicarle 
a dueño del vehículo que suministre la 
información.

-*-  (profesor, estudiante, administrativo)

-*- El vigilante solo debe interceptar al conductor en caso 
de que la información no este actualizada

-*- En caso de que la información no exista, el vigilante 
debe ser notificado para que pueda confirmar si el conductor 
es o no miembro de la comunidad de la UTB. De no ser así, 
debe pedir los datos del visitante

-*- Vista de reportes que indiquen cantidad de vehículos en 
una hora en particular

-*- Cuantos son de estudiantes
-*- Cuantos de profesores,
-*- Cuantos de administrativos
-*- Cuantos de visitantes

-*- Anotaciones por parte del vigilante. Por ejemplo, Vehículo 
con vidrios abajo, Vehículo abierto, Vehículo con golpe,
Vehículo mal parqueado, etc

